Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE168_SEASONFLAG08_EXTRA_DESCRIPTION
source: In the evening of December 23, 1943, the task force of warships headed by battleship Duke of York departed from the port of Akureyri in Iceland to provide distant cover for Arctic Convoy JW-55B. Three days later, December 26, 1943, Duke of York would play a leading role in the battle of the North Cape.
ja: 1943 年 12 月 23 日の夜、戦艦デューク・オブ・ヨークを旗艦とする任務部隊が、北極圏船団 JW-55B を間接護衛すべく、アイスランドのアークレイリから出撃しました。そしてその 3 日後の 1943 年 12 月 26 日、戦艦デューク・オブ・ヨークは北岬沖海戦において重要な役割を果たすことになったのでした。
zh: 1943 年 12 月 23 日的傍晚，以约克公爵战列舰为首的战舰工作队离开了冰岛的阿克雷里港，去为北极船团 JW-55B 提供远距离掩护。三天之后，1943 年 12 月 26 日，约克公爵于北角海战中扮演着主导的角色。
zh_sg: 1943年12月23日的傍晚，以约克公爵战列舰为首的战舰工作队离开了冰岛的阿克雷里港，去为北极船团JW-55B提供远距离掩护。三天之后，1943年12月26日，约克公爵 于北角海战中扮演着主导的角色。

# IDS_PCEE169_GASCOGNE_FLAG
source: Gascogne
zh: 加斯科涅
zh_sg: 加斯科涅

# IDS_PCEE169_GASCOGNE_FLAG_DESCRIPTION
source: Gascogne Commemorative Flag
ja: ガスコーニュ記念旗
zh: 加斯科涅纪念旗帜
zh_sg: 加斯科涅纪念旗帜

# IDS_PCEE169_GASCOGNE_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: From the mid 18th century, the ships in the French Navy were named after historical provinces of France. In the late 1930s, after a 20-year break, battleship Gascogne was destined to revive this tradition, but the outbreak of World War II impeded her construction.
ja: フランス海軍の艦艇には、18 世紀中盤以降、フランスの歴史的地方名に因んだ名称が与えられていました。そして 1930 年代後半、20 年間に渡る長い中断の後、この伝統に則って戦艦ガスコーニュが誕生することになりましたが、しかし二次大戦の勃発に伴い、その建造は実現しませんでした。
zh: 自从十八世纪中叶起，F系海军的战舰是以F国历史悠久的省份来命名。三零年代后期，经过 20 年漫长的休战，战列舰加斯科涅注定要重拾这项传统，但大战的爆发却阻碍了它的建设。
zh_sg: 自18世纪中叶以来，法国海军的船只就有以法国历史上的省名来命名的传统。20世纪30年代末，在经历了20年的中断后，战列舰加斯科涅重新沿用了这个传统，但是二战的爆发却打断了它的建造。

# IDS_PCEE170_MONAGHAN_FLAG
source: Monaghan
zh: 莫纳根
zh_sg: 莫纳汉

# IDS_PCEE170_MONAGHAN_FLAG_DESCRIPTION
source: Monaghan Commemorative Flag
ja: 駆逐艦モナハン記念旗
zh: 莫纳根纪念旗帜
zh_sg: 莫纳汉纪念旗帜

# IDS_PCEE170_MONAGHAN_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: One of the Farragut-class destroyers named after US Navy officer John R. Monaghan who fell in battle rescuing his wounded compatriot. Awarded with 12 battle stars, USS Monaghan started her battle duty in Pearl Harbor in December 1941 and foundered during Typhoon Cobra in December 1944.
ja: ファラガット級駆逐艦の 1 隻であり、その艦名は、負傷した同胞の救出中に戦死したアメリカ海軍の士官、ジョン・R・モナハンにちなみます。本艦の戦闘任務は 1941 年 12 月の真珠湾攻撃に始まり、1944 年 12 月のコブラ台風によって沈没しました。二次大戦中の功績により、12 個の従軍星章を受章しています。
zh: 一艘以M国海军军官约翰-莫纳根命名的法拉格特级驱逐舰，他为了救出其受伤的同胞而阵亡。获得过 12 枚战斗之星，莫纳根于 1941 年 12 月在珍珠港开始了它的战斗生涯，然后于 1944 年 12 月的「眼镜蛇台风」期间因进水而沉没。
zh_sg: 法拉格特级驱逐舰中的一艘，后因为拯救受伤战友而牺牲的美国海军军官约翰·R·莫纳汉而重新命名。授勋12星战功，USS莫纳汉于1941年12月开始在珍珠港开始了战斗生涯，于1944年12月在“台风眼镜蛇"期间沉没。

# IDS_PCEE171_COSSACK_FLAG
source: HMS Cossack
zh: 哥萨克
zh_sg: HMS哥萨克人

# IDS_PCEE171_COSSACK_FLAG_DESCRIPTION
source: HMS Cossack Commemorative Flag
ja: 駆逐艦コサック記念旗
zh: 哥萨克纪念旗帜
zh_sg: HMS哥萨克人纪念旗帜

# IDS_PCEE171_COSSACK_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Commissioned in 1938, HMS Cossack earned fame in World War II under the command of Philip Vian during the Altmark incident, the Battle of Narvik, and the hunt for Bismarck.
ja: 1938 年に就役したこの駆逐艦コサックは、フィリップ・ヴァイアン艦長による指揮の下、アルトマルク号事件、ナルヴィクの戦い、ビスマルク追撃戦での活躍により名声を得ました。
zh: 服役于 1938 年，哥萨克在阿尔特马克号事件、纳尔维克海战、以及狩猎俾斯麦期间，于菲利普-韦安指挥下而在大战中打响了名号。
zh_sg: 1938年服役，HMS哥萨克人二战期间在Philip Vian的指挥下在Altmark事件、纳尔维克海战和狩猎俾斯麦中一举成名。

# IDS_PCEE172_ASASHIO_FLAG
source: Asashio
ja: 朝潮
zh: 柊
zh_sg: 朝潮

# IDS_PCEE172_ASASHIO_FLAG_DESCRIPTION
source: Asashio Commemorative Flag
ja: 駆逐艦朝潮記念旗
zh: 柊纪念旗帜
zh_sg: 朝潮纪念旗帜

# IDS_PCEE172_ASASHIO_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The name of Japanese destroyer Asashio translates as "Morning Tide". Asashio entered service in 1937 as the lead ship of a whole class of destroyers, and sank during the Battle of the Bismarck Sea in March 1943.
ja: 駆逐艦朝潮は、1937 年に朝潮型駆逐艦の 1 番艦として就役し、1943 年 3 月のビスマルク海海戦において撃沈されました。
zh: R系驱逐舰柊于 1937 年以整个驱逐舰舰种的首舰身分进入服役，然后在 1943 年三月的俾斯麦海海战期间沉没。
zh_sg: 日本驱逐舰朝潮的名字翻译意为“早潮”。朝潮于1937年作为整个驱逐舰级的旗舰参加服役，在1943年3月的俾斯麦海海战中沉没。

# IDS_PCEE173_KURE_MARITIME_FLAG
source: Kure Maritime High School
ja: 呉海洋女学校
zh: 吴市吴海洋高等学校
zh_sg: 吴港海军高校

# IDS_PCEE173_KURE_MARITIME_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of the Kure Maritime High School. From the series "High School Fleet".
ja: 「呉海洋女学校」の校章。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 吴市吴海洋高等学校的校徽。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 吴港海军高校徽章。 出自“高校舰队”系列。

# IDS_PCEE174_HSF_MUSASHI_FLAG
source: High School Fleet Musashi
ja: ハイスクール・フリート 武蔵
zh: 高校舰队 Musashi
zh_sg: 高校舰队·武藏

# IDS_PCEE174_HSF_MUSASHI_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of HSF Musashi. From the series "High School Fleet".
ja: 大和型大型直接教育艦「武蔵」の章。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: HSF Musashi的舰徽。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: HSF 武藏徽章。 出自“高校舰队”系列。

# IDS_PCEE175_WEAPONS_DEPARTMENT_FLAG
source: Yokosuka Girls Maritime High School Weapons Department.
ja: 横須賀女子海洋学校・砲雷科。
zh: 横须贺女子海洋学校炮雷科。
zh_sg: 横须贺女子海军高校武器部。

# IDS_PCEE175_WEAPONS_DEPARTMENT_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of the Yokosuka Girls Maritime High School Weapons Department. From the series "High School Fleet".
ja: 横須賀女子海洋学校・砲雷科の特技章。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 横须贺女子海洋学校炮雷科的徽章。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 横须贺女子海军高校武器部徽章。 出自“高校舰队”系列。

# IDS_PCEE176_NAVIGATION_DEPARTMENT_FLAG
source: Yokosuka Girls Maritime High School Navigation Department.
ja: 横須賀女子海洋学校・航海科。
zh: 横须贺女子海洋学校航海科。
zh_sg: 横须贺女子海军高校航海部。

# IDS_PCEE176_NAVIGATION_DEPARTMENT_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of the Yokosuka Girls Maritime High School Navigation Department. From the series "High School Fleet".
ja: 横須賀女子海洋学校・航海科の特技章。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 横须贺女子海洋学校航海科的徽章。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 横须贺女子海军高校航海部徽章。 出自“高校舰队”系列。

# IDS_PCEE177_ENGINEERING_DEPARTMENT_FLAG
source: Yokosuka Girls Maritime High School Engineering Department.
ja: 横須賀女子海洋学校・機関科。
zh: 横须贺女子海洋学校轮机科。
zh_sg: 横须贺女子海军高校工程部。

# IDS_PCEE177_ENGINEERING_DEPARTMENT_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of the Yokosuka Girls Maritime High School Engineering Department. From the series "High School Fleet".
ja: 横須賀女子海洋学校・機関科の特技章。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 横须贺女子海洋学校轮机科的徽章。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 横须贺女子海军高校工程部徽章。 出自“高校舰队”系列。

# IDS_PCEE178_LOGISTICS_DEPARTMENT_FLAG
source: Yokosuka Girls Maritime High School Logistics Department.
ja: 横須賀女子海洋学校・主計科。
zh: 横须贺女子海洋学校主计科。
zh_sg: 横须贺女子海军高校后勤部。

# IDS_PCEE178_LOGISTICS_DEPARTMENT_FLAG_DESCRIPTION
source: Emblem of the Yokosuka Girls Maritime High School Logistics Department. From the series "High School Fleet".
ja: 横須賀女子海洋学校・主計科の特技章。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 横须贺女子海洋学校主计科的徽章。 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 横须贺女子海军高校后勤部徽章。 出自“高校舰队”系列。

# IDS_PCEE179_ASHITAKA_FLAG
source: Ashitaka
ja: 愛鷹
zh: 鲔
zh_sg: 爱鹰

# IDS_PCEE179_ASHITAKA_FLAG_DESCRIPTION
source: Ashitaka Commemorative Flag
ja: 愛鷹記念旗
zh: 鲔纪念旗帜
zh_sg: 爱鹰纪念旗帜

# IDS_PCEE179_ASHITAKA_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Laid down in 1921, the fourth battlecruiser of the Amagi class initially bore the name of mount Ashitaka, an extinct volcano situated in the Shizuoka Prefecture on the south coast of Japan.
ja: 天城型巡洋戦艦の 3 番艦として 1921 年に起工された本艦の当初の計画名は、愛鷹であり、これは日本の南岸に位置する静岡県にある死火山、愛鷹山に由来しています。
zh: 于 1921 年开始建造，第四艘鳐级战斗巡洋舰的名字最初是以山来命名，那是一座位在静冈县、靠近该国南海岸的死火山。
zh_sg: 天城级的四号战斗巡洋舰于1921年问世并命名为“爱鹰”，与日本南海岸静冈县的一座被死火山同名。

# IDS_PCEE180_COMMUNITY_CONTRIBUTOR_FLAG
source: A commemorative flag for Community Contributors
ja: コミュニティコントリビューターのための記念旗
zh: 社群贡献者纪念旗
zh_sg: 社区贡献者的纪念旗帜

# IDS_PCEE181_VIVA_LA_FRANCE_FLAG
source: Vive la France
zh: 玛丽安娜万岁

# IDS_PCEE181_VIVA_LA_FRANCE_FLAG_DESCRIPTION
source: A good deed will be rewarded
ja: 善行は報われます
zh: 一件好事将得到回报
zh_sg: 善有善报

# IDS_PCEE182_YEAR_OF_THE_DOG
source: Year of the Dog
ja: 戌年
zh: 狗年
zh_sg: 狗年

# IDS_PCEE182_YEAR_OF_THE_DOG_DESCRIPTION
source: In celebration of the Year of the Brown Earth Dog
ja: 戊戌の年を祝して
zh: 狗年行大运
zh_sg: 庆祝黄狗（戊戌）年

# IDS_PCEE183_VARYAG_FLAG
source: 1st Rank Cruiser Varyag
ja: 1 等巡洋艦 Varyag
zh: 一阶巡洋舰瓦良格
zh_sg: 一阶巡洋舰瓦良格

# IDS_PCEE183_VARYAG_FLAG_DESCRIPTION
source: Varyag, one of the most famous Russian cruisers, made a name for itself at the start of the Russo-Japanese War of 1904–1905. Blocked by a Japanese squadron, Varyag refused to surrender and accepted a badly unequal battle against 14 enemy ships.
ja: ロシアにおける最も有名な巡洋艦のひとつとして知られるヴァリャーグは、1904 年から 1905 年にかけての日露戦争で名声を得ました。日本艦隊を前にしたヴァリャーグは降伏を拒否し、14 隻もの敵艦艇を相手に圧倒的不利な戦いに挑んだのです。
zh: 瓦良格是俄国最有名的巡洋舰，在1904年到1905年的战争中名声大噪，被R国舰队拦阻，瓦良格拒绝投降，并参与了一次极度不公平的战斗，一打十四
zh_sg: 瓦良格，是俄罗斯著名的巡洋舰之一，在1904-1905日俄战争开始的时候，为自己所命名。在一个日本中队的封锁下，Varyag 拒绝投降，在敌我力量极度悬殊的情况下，英勇的对战14艘敌方战舰。

# IDS_PCEE184_Z_39_FLAG_DESCRIPTION
source: Destroyer Z-39 was commissioned in 1943. Unofficially, Z-39 was known under the name "Hermes" which she acquired out of a tradition for Narvik-class warships to take the names of their perished same-class ships. Previously, the name "Hermes" was assigned to destroyer ZG-3 (formerly the Greek destroyer Vasilefs Georgios that was sunk in the Mediterranean in May 1943 with part of the complement joining the crew of Z-39).
ja: 1943 年に就役した駆逐艦 Z-39 は、非公式の愛称「ヘルメス」の名で知られていましが、これは、失われた同型艦の名を引き継ぐというナルヴィク級駆逐艦の伝統に則って得た愛称でした。「ヘルメス」という艦名は、それ以前には駆逐艦 ZG-3 に与えられていました。ZG-3 は、元々はギリシャ海軍の駆逐艦ヴァシレフス・ゲオルギオスであり、1943 年 5 月に地中海で沈没した後、その搭乗員の一部が Z-39 に加わっています。
zh: 驱逐舰Z-39在1943年服役，Z-39非官方的被称作为"赫尔墨斯" 它追随传统的是使用遇难战舰纳尔维克级战舰的名字，在之前，"赫尔墨斯"是要被指派到ZG-3上面的，(前身是驱逐舰乔治一世，它在19443年5月沉入地中海，部分成员成为Z-39船员的一部份）
zh_sg: 驱逐舰Z-39 是在1943年服役的。在非正式的情况下，Z-39 被昵称为“竞技神”，继承自同舰级遇难的战舰，这也是Narvik舰级的一贯传统。在此之前，“竞技神”的名字是由驱逐舰“ZG-3"使用的（1943年5月，希腊驱逐舰Vasilefs Georgios连同部分Z-39的船员于地中海沉没）。

# IDS_PCEE185_KRONSHTADT_FLAG
source: Honorary Revolutionary Naval Flag
ja: 名誉革命軍艦旗
zh: 荣耀的革命海军旗帜
zh_sg: 荣誉革命者海军旗帜

# IDS_PCEE185_KRONSHTADT_FLAG_DESCRIPTION
source: The Honorary Revolutionary Naval Flag was awarded to warships and complements for outstanding military service. The cloth carried the Naval Ensign of the Soviet Union with the depiction of the Order of the Red Banner. This Order was given to the Soviet Baltic Fleet and the Kronstadt naval fortress in 1922 and 1954, respectively.
ja: 名誉革命軍艦旗は、並外れた功績を挙げた軍艦に対して授与された旗であり、ソ連海軍の軍艦旗に赤旗勲章が描かれたデザインでした。この勲章は、バルチック艦隊およびクロンシュタット海軍要塞に対してそれぞれ 1922 年と 1954 年に授与されています。
zh: 荣誉革命海军旗帜是来奖励战舰并赞扬杰出的军旅生涯，这件衣服携带着S国海军少尉的勋章，这样的命令在1922年和1954年分别下达给S国的波罗地海舰队和喀朗施塔得海军堡垒
zh_sg: 荣誉革命海军军旗授予战舰及其服役人员。图案印有苏联海军标志和红色勋章。此勋章在1922年和1954年分别授予波罗的海舰队和喀琅施塔得海军基地。

# IDS_PCEE186_CONTRIBUTOR
source: Contributor
ja: コントリビューター
zh: 贡献者旗帜
zh_sg: 贡献者

# IDS_PCEE186_CONTRIBUTOR_DESCRIPTION
source: World of Warships contributors team member
ja: World of Warships コントリビューターチームメンバー
zh: 战舰世界
zh_sg: 《战舰世界》贡献者团队

# IDS_PCEE187_PURRFURST_FLAG
source: Kitty Purrfurst
ja: キティー・プアフュルスト
zh: 猫咪亲王

# IDS_PCEE187_PURRFURST_FLAG_DESCRIPTION
source: The owner of this flag completely and recklessly vows to fight for the gallant cause of Admiral Kitty Purrfurst, sparing no paws, no tail, no belly!
ja: この旗の所有者は、キティー・プアフュルスト提督の高潔な理念のために、完全かつ大胆に戦うことを誓います。この提督は、足も、尾も、腹も使わないんです!
zh: 这面旗帜的拥有者完全和鲁莽地发誓要为猫咪亲王海军上将的英勇理想而战，不留爪子，没有尾巴，而且没有肚子！
zh_sg: 这面旗帜的拥有者全心全意发誓要为海军上将Kitty Purrfurst的英勇事业而战，不留爪子，不留尾巴，不留肚子！

# IDS_PCEE188_MANJUU_DESCRIPTION
source: Logo of manjuu
ja: manjuu ロゴ
zh: manjuu商标
zh_sg: manjuu的Logo

# IDS_PCEE189_AZURLANELOGO
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线
zh_sg: 碧蓝航线

# IDS_PCEE189_AZURLANELOGO_DESCRIPTION
source: Logo of Azur Lane
ja: アズールレーン・ロゴ
zh: 碧蓝航线商标
zh_sg: 碧蓝航线的Logo

# IDS_PCEE190_HUMBLE_BUNDLE_FLAG
source: Humble Bundle
ja: ハンブル・バンドル
zh: 谦逊礼包

# IDS_PCEE191_US_CL_FLAG
source: U.S. Navy Cruisers
ja: アメリカ海軍巡洋艦
zh: M系海军巡洋舰
zh_sg: 美国海军巡洋舰

# IDS_PCEE191_US_CL_FLAG_DESCRIPTION
source: A commemorative flag meant to honor the combat achievements of the U.S. Navy cruisers and their crews, as well as to mark completion of the collection inspired by them.
ja: アメリカ海軍の巡洋艦およびその乗組員の戦功を称えると共に、それをテーマとしたコレクションの完成を祝う記念旗です。
zh: 一面旨在纪念M国海军巡洋舰及其船员的战斗成就的纪念骑，同时代表着完成收集由它们启发的收藏品。
zh_sg: 为了纪念美国海军巡洋舰和他们的船员在战斗中的成就的纪念旗帜，也标志着被他们的精神所鼓舞的收藏的完成。

# IDS_PCEE192_NUEVE_DE_JULIO_FLAG
source: Nueve de Julio
zh: 七月九日城
zh_sg: 七月九日

# IDS_PCEE192_NUEVE_DE_JULIO_FLAG_DESCRIPTION
source: USS Boise, a Brooklyn-class light cruiser, was sold to the Argentine Navy (Armada de la República Argentina) in 1951, and until the late 1970s she was one of the fleet's most powerful combat units.
ja: ブルックリン級軽巡洋艦ボイシは、1951 年にアルゼンチン海軍に売却され、ヌエベ・デ・フリオと改名されました。そして 1970 年代後半までは、同海軍における最強クラスの戦闘ユニットであり続けました。
zh: 博伊西是一艘布鲁克林级轻型巡洋舰，并在1951年卖给A国海军，直到1970年代末期，它一直都是该国舰队中最强大的战斗单位
zh_sg: USS博伊西是一艘Brooklyn级轻型巡洋舰，在1951年卖给了阿根廷海军（Armada de la República Argentina），直到70年代末，这艘战舰都是舰队中最强的作战单位之一。

# IDS_PCEE193_STALINGRAD_FLAG
source: Stalingrad
zh: 斯大林格勒
zh_sg: 斯大林格勒

# IDS_PCEE193_STALINGRAD_FLAG_DESCRIPTION
source: The lead cruiser of Project 82 was officially laid down on December 31, 1951. She was named Stalingrad after the city on the Volga River. This ship was to become a symbol of the unbreakable power and a kind of "calling card" of the Soviet Union.
ja: プロイェークト 82 のリードシップであるこの巡洋艦スターリングラードが正式に起工されたのは、1951 年 12 月 31 日のことでした。その艦名は、ヴォルガ川沿いの同名の都市 (当時) にちなみます。本艦は、不屈の力の象徴として、ソ連にとっての一種の「名刺」となるはずの艦でした。
zh: 82号工程的领导巡洋舰在1951年12月31号，正式开始建造，它以位于伏尔加河旁边的斯大林格勒来命名，这艘战舰象征无坚不摧，而且是S系的王牌
zh_sg: 第82号项目的巡洋领舰于1951年12月开始制造。以伏尔加河最大的城市斯大林格勒命名。这艘战舰成为了坚不可摧力量和苏联军队的象征。

# IDS_PCEE194_JOLLY_ROGER_5
source: Jolly Roger, Class V
ja: 海賊旗 クラス V
zh: JR旗 V
zh_sg: 海盗旗，V级

# IDS_PCEE194_JOLLY_ROGER_5_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 1 for the seventh time.
ja: ランク 1 を 7 回達成することで授与される記念旗です。
zh: 达到一阶七次就可以获得纪念旗帜
zh_sg: 第7次获得第1名授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE195_SEASONFLAG09
source: Brooklyn Navy Yard
ja: ブルックリン海軍工廠
zh: 布鲁克林海军基地
zh_sg: 布鲁克林海军船坞

# IDS_PCEE195_SEASONFLAG09_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 15 in the Ninth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 9 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 在第九季的排名战中达到15就可以获得纪念其旗帜
zh_sg: 在排位战第9赛季获得第15名授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE195_SEASONFLAG09_EXTRA_DESCRIPTION
source: At the Brooklyn Navy Yard, many famous US Navy ships were launched, including such cruisers as New Orleans, Pensacola, Brooklyn, Helena, and battleships Iowa, Missouri, North Carolina, Arizona, New Mexico, and New York.
ja: ブルックリン海軍工廠においては、アメリカ海軍の有名艦艇が多数建造されてきました。巡洋艦としてはニューオーリンズ、ペンサコーラ、ブルックリンおよびヘレナ、戦艦としてはアイオワ、ミズーリ、ノースカロライナ、アリゾナ、ニューメキシコおよびニューヨークが含まれます。
zh: 在布鲁克林海军基地，许多该国海军的战舰在这里建造，包含巡洋舰新奥尔良、彭萨科拉、布鲁克林、海伦娜和战列舰衣阿华、密苏里、北卡罗莱纳、亚利桑那、新墨西哥以及纽约
zh_sg: 在布鲁克林海军船坞曾出产过许多美国著名海军战舰，包括新奥尔良、彭萨科拉、Brooklyn、海伦娜巡洋舰，和依阿华、密苏里、北卡罗来纳、亚利桑那, 新墨西哥、纽约等战列舰。

# IDS_PCEE196_AZURHIPPER_FLAG
source: Azur Lane – Admiral Hipper
ja: アズールレーン – Admiral Hipper
zh: 碧蓝航线 - 希佩尔海军上将
zh_sg: 碧蓝航线——希佩尔上将

# IDS_PCEE196_AZURHIPPER_FLAG_DESCRIPTION
source: Admiral Hipper. Self-proclaimed "world's strongest heavy cruiser" of the Ironblood Empire. From Azur Lane.
ja: 鉄血帝国所属・「世界一の重巡」(自称) の「アドミラル・ヒッパー」。「アズールレーン」より出典
zh: 希佩尔海军上将自称为来自碧蓝航线铁血帝国「世界最强大的重巡洋舰」
zh_sg: 海军上将希佩尔—来自铁血帝国，自称“世界最强重型巡洋舰”。来自碧蓝航线。

# IDS_PCEE197_HAMBURG_PORT_FLAG
source: Port of Hamburg
ja: ハンブルク港
zh: HB港
zh_sg: 汉堡港

# IDS_PCEE197_HAMBURG_PORT_FLAG_DESCRIPTION
source: Celebrate the anniversary of the Port of Hamburg and earn your very own commemorative flag!
ja: ハンブルク港の開港記念日を祝い、自分のための記念旗を入手しよう!
zh: 庆祝HB港周年并且赢得你专属的纪念旗
zh_sg: 庆祝汉堡港周年纪念并赢取您专属的纪念旗帜！

# IDS_PCEE198_HAIDA_FLAG
source: HMCS Haida
zh: 海达
zh_sg: HMCS海达人

# IDS_PCEE198_HAIDA_FLAG_DESCRIPTION
source: This Tribal-class destroyer served in the Royal Canadian Navy. The ship was named after an Indian tribe originating from the islands off the west coast of North America.
ja: トライバル級駆逐艦ハイダは、王立カナダ海軍で運用されました。その艦名は、北アメリカの西海岸沖の群島に住む先住民族であるハイダ族に由来しています。
zh: 这艘部落级驱逐舰于CA国海军服役。这艘船以北美西岸的印第安部落为名。
zh_sg: 这艘部落级驱逐舰在加拿大皇家海军服役。这艘战舰是以印第安部落的名字命名的，这个印第安部落起源于北美西海岸的岛屿。

# IDS_PCEE199_AVACOMMON
source: Go Navy!
zh: 海军加油!

# IDS_PCEE199_AVACOMMON_DESCRIPTION
source: A commemorative flag given for participation in the "Go Navy!" competition
ja: "Go Navy!" コンペティションへの参加記念旗
zh: 参加「海军加油!」竞赛后所获得的纪念旗
zh_sg: 参与"Go Navy!"争霸赛的纪念旗帜

# IDS_PCEE200_AVASHARKS
source: Sharks
zh: 巨鲨

# IDS_PCEE200_AVASHARKS_DESCRIPTION
source: A commemorative flag given for participation in the "Go Navy!" competition in the Sharks Team.
ja: "Go Navy!" コンペティションにおける Sharks チームへの参加記念旗
zh: 您将通过这面旗帜展示您对巨鲨队的忠诚！
zh_sg: 代表Sharks队参与"Go Navy!"争霸赛的纪念旗帜

# IDS_PCEE201_AVAEAGLES
source: Eagles
zh: 雄鹰

# IDS_PCEE201_AVAEAGLES_DESCRIPTION
source: A commemorative flag given for participation in the "Go Navy!" competition in the Eagles Team.
ja: "Go Navy!" コンペティションにおける Eagles チームへの 参加記念旗
zh: 以雄鹰队参加「海军加油!」竞赛后所获得的纪念旗
zh_sg: 这面纪念旗帜展示了您对Eagles队的赤诚之心！

# IDS_PCEE202_PRINZ_EITEL_FRIEDRICH_FLAG
source: Prinz Eitel Friedrich
zh: 埃特尔·弗雷德里希王子
zh_sg: 艾特尔·弗里德里希亲王

# IDS_PCEE202_PRINZ_EITEL_FRIEDRICH_FLAG_DESCRIPTION
source: A Mackensen-class battlecruiser named in honor of Prince Eitel Friedrich of Prussia, son of Emperor Wilhelm II of Germany, was laid down in 1915. The defeat of Germany in World War I prevented the ship from being completed.
ja: マッケンゼン級巡洋戦艦プリンツ・アイテル・フリードリヒの艦名は、ヴィルヘルム 2 世の息子であるアイテル・フリードリヒ・フォン・プロイセンに由来します。1915 年に起工されましたが、一次大戦でドイツが敗北したため、完成しませんでした。
zh: 为纪念D国皇帝威廉二世的儿子普鲁士王子艾特尔·弗里德里希而命名的麦肯森级战斗巡洋舰于1915年下水。大战中D国的败战阻止了这艘战舰的完工。
zh_sg: 为纪念德国皇帝威廉二世的儿子普鲁士王子艾特尔·弗里德里希（Eitel Friedrich）而命名的麦肯森级战列巡洋舰于1915年开始建造。而第一次世界大战中德国战败，使这艘战舰未能完工。

# IDS_PCEE203_JEAN_BART_FLAG
source: Jean Bart
zh: 让·巴尔
zh_sg: 让·巴尔

# IDS_PCEE203_JEAN_BART_FLAG_DESCRIPTION
source: Several ships of the French Navy carried the name of the legendary Dunkirk corsair Jean Bart, who covered himself with glory in all the naval wars led by France in the late 17th century. One of them was a Richelieu-class battleship commissioned in 1949.
ja: ジャン・バールは、ダンケルクの伝説的な私掠船船長であり、17 世紀の終盤にフランスが関与した海上戦争において栄光を重ねました。フランス海軍には彼に因む艦名を与えられた艦艇が複数あり、そのうちの 1 隻が、1949 年に就役したリシュリュー級戦艦でした。
zh: F国海军的几艘战舰上都带有传说中的敦刻尔克私掠船长 让·巴尔的名字，他用17世纪末F国领导的所有海战的荣耀覆盖自己。其中一艘是1949年委托的黎塞留级战列舰，这是世界上最后一艘该级战列舰。
zh_sg: 法国海军的几艘战舰上都有敦刻尔克传奇海盗船长让·巴尔的名字，他在17世纪末法国领导的所有海战中都成就了自己的荣耀。其中一艘战舰是1949年服役的的黎塞留级战列舰。

# IDS_PCEE204_GALLERIA_GAMEMASTER_FLAG
source: GALLERIA GAMEMASTER
zh: GA GA

# IDS_PCEE204_GALLERIA_GAMEMASTER_FLAG_DESCRIPTION
source: The logo of GALLERIA GAMEMASTER
ja: GALLERIA GAMEMASTER ロゴ
zh: GA GA的标志
zh_sg: GALLERIA GAMEMASTER的标志

# IDS_PCEE205_GAMESCOM_2018_FLAG
source: gamescom 2018
zh: 科隆游戏展 2018

# IDS_PCEE205_GAMESCOM_2018_FLAG_DESCRIPTION
source: A special flag to mark the biggest World of Warships event in 2018—gamescom!
ja: 2018 年最大の World of Warships イベントである gamescom を記念した特別旗です!
zh: 标示着2018年最大的《战舰世界》活动—科隆游戏展的特殊旗帜！
zh_sg: 2018年《战舰世界》最大的活动——gamescom的特殊旗帜！

# IDS_PCEE206_ALASKA_FLAG
source: Alaska
zh: 阿拉斯加
zh_sg: 阿拉斯加

# IDS_PCEE206_ALASKA_FLAG_DESCRIPTION
source: Traditionally, the U.S. Navy cruisers got their names in honor of cities, while battleships were named in honor of states. The "large cruisers", ships classified as a mix between cruisers and battleships, were named after the U.S. territories. The lead ship of the series carried the name of Alaska, the largest of all such territories.
ja: アメリカ海軍においては伝統的に、巡洋艦には都市に因んだ艦名が、戦艦には州に因んだ艦名が、それぞれ与えられてきました。そして、巡洋艦と戦艦の中間的な艦種である「大型巡洋艦」には、アメリカ合衆国の領土に因んだ艦名が与えられることになり、この艦級のネームシップには、そのような領土の中でも最大のものであるアラスカ (命名当時は準州) に因んだ艦名が与えられました。
zh: 传统上，M系海军巡洋舰的名字是为了纪念城市，而战列舰的名字是为了纪念各州。「大型巡洋舰」，被归类为巡洋舰和战列舰之间的混合物，以M国领土命名。该系列的领导舰背负阿拉斯加的名，是所有此类领土中最大的。
zh_sg: 从传统上说，美国海军巡洋舰通常以城市命名，而战列舰以州名命名。这艘“大巡洋舰”，按分类说是巡洋舰和战列舰的交接地带，是由美国的飞地命名的。该系列的领导战舰的名字是阿拉斯加，美国最大的飞地。

# IDS_PCEE207_LE_TERRIBLE_FLAG
source: Le Terrible
zh: 可畏
zh_sg: 可怖

# IDS_PCEE207_LE_TERRIBLE_FLAG_DESCRIPTION
source: Le Terrible, a Le Fantasque-class torpedo-boat destroyer, was built at the shipyard of Caen, Calvados Department. Since the Old Regime era, Caen has been one of the largest port cities on the coasts of Normandy.
ja: ル・ファンタスク級大型駆逐艦ル・テリブルは、カルヴァドス県のカーンにある造船所で建造されました。カーンは、旧体制の時代からノルマンディー沿岸における最大級の港湾都市のひとつであり続けてきました。
zh: 可畏是一艘空想级鱼雷驱逐舰，在卡尔瓦多斯省卡昂的造船厂建造。自旧政权时代以来，卡昂一直是诺曼底海岸最大的港口城市之一。
zh_sg: 可怖号，一艘空想级鱼雷艇驱逐舰，是在卡尔瓦多斯省卡昂的造船厂建造的。在旧制度时代，卡昂一直是诺曼底海岸最大的港口城市之一。

# IDS_PCEE208_BOISE_FLAG
source: USS Boise
zh: 博伊西
zh_sg: USS博伊西

# IDS_PCEE208_BOISE_FLAG_DESCRIPTION
source: The sixth Brooklyn-class cruiser, named after the capital of Idaho, was laid down in 1935. She became the most honored ship in the series, having received 11 battle stars for her distinguished service during World War II.
ja: ボイシは、ブルックリン級軽巡洋艦の 6 番艦であり、1935 年に起工されました。その艦名は、アイダホ州の州都に由来しています。本艦には、二次大戦中の顕著な功績により 11 個もの従軍星章が授与され、同型艦の中でも最も誉れ高い艦になりました。
zh: 第六艘以爱达荷州首府命名的布鲁克林级巡洋舰于1935年下水。它成为该级中最受尊敬的战舰，在大战期间因其杰出的服役而获得了11颗战斗星章。
zh_sg: 第六艘布鲁克林级巡洋舰，以爱达荷州首府命名，开始建造于1935年。它成为了该系列中最赋盛誉的战舰，在第二次世界大战期间因出色的服役表现获得了11枚战斗之星。

# IDS_PCEE209_JOLLY_ROGER_6
source: Jolly Roger
ja: 海賊旗
zh: JR旗

# IDS_PCEE209_JOLLY_ROGER_6_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 1 in the Tenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 10 シーズンでランク 1 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 给予第十季达到1级的纪念旗
zh_sg: 在排位战第10赛季达到排名1所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE210_SEASONFLAG10
source: Puerto Belgrano Naval Base
ja: プエルト・ベルグラーノ海軍基地
zh: 布兰卡港海军基地
zh_sg: 贝尔格拉诺港海军基地

# IDS_PCEE210_SEASONFLAG10_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Tenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 10 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 在第十季排位赛中达到15级的纪念旗。位于布兰卡港附近的AG国主要海军基地于19世纪末开始运作。该基地于1923年获得现代名称，以纪念AG国海军创始人曼努埃尔贝尔格拉诺。
zh_sg: 在排位战第10赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE211_BD_2018
source: World of Warships Anniversary
ja: World of Warships アニバーサリー
zh: 《战舰世界》周年庆
zh_sg: 《战舰世界》周年纪念

# IDS_PCEE211_BD_2018_DESCRIPTION
source: Many happy returns of the day!
ja: この良き日が繰り返し巡ってきますように!
zh: 当天很多快乐的回报！
zh_sg: 当天获得海量礼品！

# IDS_PCEE212_PIRATE_HUNTER_FLAG
source: Pirate Hunter
ja: 海賊ハンター
zh: 海盗猎人
zh_sg: 海盗猎人

# IDS_PCEE212_PIRATE_HUNTER_FLAG_DESCRIPTION
source: A scurvy sea dog sits in Davy Jones' Locker thanks to you!
ja: 君のおかげで、卑劣なアザラシはディヴィ・ジョーンズの監獄に送られましたよ!
zh: 感谢您，一只坏血病的海狗坐在戴维·琼斯的储物柜里！
zh_sg: 你的敌人已被你击沉在海底！

# IDS_PCEE213_DMM_FLAG
source: DMM Games
zh: DMM Games旗帜

# IDS_PCEE213_DMM_FLAG_DESCRIPTION
source: A unique flag dedicated to the release of World of Warships on the DMM Games platform
ja: DMM Games での World of Warships のリリースを記念した特別旗
zh: 有关在DMM Games平台发布《战舰世界》的独特旗帜
zh_sg: DMM Games平台上发布《战舰世界》的专属独特旗帜

# IDS_PCEE214_BOURGOGNE_FLAG
source: Bourgogne
zh: 勃艮第
zh_sg: 勃艮第

# IDS_PCEE214_BOURGOGNE_FLAG_DESCRIPTION
source: New battleships, the most powerful ones ever built in France, expected to be laid down in 1941–1942, were to carry the names of the country's historical provinces. One of the steel giants was to be heralded "Bourgogne" in honor of the region in Eastern France famous for its wealth of history, culture, and traditions.
ja: フランス史上最強となる 4 隻の戦艦が、1941 年から 1942 年にかけて起工される見通しでした。その各艦には、フランスの歴史的な地方に因んだ艦名が与えられることになっており、そのうちの 1 隻に予定されていた艦名が、豊かな歴史、文化、伝統で有名なフランス東部の地方「ブルゴーニュ (Bourgogne)」でした。
zh: 新战列舰是F国有史以来建造的最强大的战列舰，预计于1941年至1942年下水，它将背负该国历史悠久的省份的名称。其中一艘钢铁巨人被誉为「勃艮第」，以纪念F国东部以丰富的历史、文化和传统而闻名的地区。
zh_sg: 全新系列战列舰，是法国有史以来建造的最强大的战列舰，预计将于1941年至1942年建成，它们都以该国历史悠久的省份的名称命名。其中一艘战舰被誉为“勃艮第”，以纪念法国东部以丰富的历史，文化和传统而闻名的地区。

# IDS_PCEE215_INDOMITABLE_FLAG
source: HMS Indomitable
zh: 不屈
zh_sg: HMS不挠

# IDS_PCEE215_INDOMITABLE_FLAG_DESCRIPTION
source: Aircraft carrier Indomitable: the last in the series of the Illustrious-class ships, entered service in 1941. During World War II, she took part in the Malta convoys, the Battle of Madagascar, the landings in Sicily, and operations conducted by the British Pacific Fleet.
ja: 航空母艦インドミタブルは、イラストリアス級の最後の 1 隻です。1941 年に就役し、二次大戦中にマルタへの輸送作戦、マダガスカル侵攻作戦、シチリア島上陸作戦、イギリス太平洋艦隊による各種の作戦に参加しました。
zh: 航空母舰不屈：光辉级战舰系列中的最后一艘。它于1941年开始服役，并在大战期间参加马耳他输送船队、马达加斯加战役、西西里岛登陆以及Y国太平洋舰队的行动。
zh_sg: 不挠号航空母舰：最后一艘光辉级系列战舰。它于1941开始服役，在第二次世界大战期间，参与了马耳他岛保卫战，马达加斯加海战，西西里岛登录以及英国太平洋舰队的其他行动。

# IDS_PCEE216_OVECHKIN_FLAG
source: The Great Eight
ja: グレート・エイト
zh: 伟大的八号
zh_sg: 伟大的八号

# IDS_PCEE216_OVECHKIN_FLAG_DESCRIPTION
source: Bull's Eye
ja: 命中
zh: 正中红心
zh_sg: 靶心

# IDS_PCEE217_WICHITA_FLAG
source: USS Wichita
zh: 威奇托
zh_sg: USS威奇塔
